Repository: tyler-Github/panel
Catalog: UGCCPanel/App_GlobalResources/Global.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# AlreadyRunning
source: Server is already running!
ja: サーバがすでに実行されています！
ko: 서버가 이미 실행 중입니다!
zh_cn: Fúwùqì yǐjīng yùnxíng!
zh_tw: 伺服器已在執行中！

# AlreadyStopped
source: Server is already stopped!
ja: サーバは既に停止しています！
ko: 서버가 이미 중지!
zh_cn: Fúwùqì yǐjīng tíngzhǐ!
zh_tw: 伺服器已停止！

# BadLogin
source: Invalid username/password. If you've forgotten your password click <a class="alert-link" href="forgotpw.aspx">here</a> to reset it.
ja: ユーザー名/パスワードが無効です。パスワードをお忘れの方は<aをクリックhref="forgotpw.aspx">ここ</ a>それをリセットする。
ko: 잘못된 사용자 이름 / 암호입니다. 비밀 번호를 클릭 <a를 잊어버린 경우 href="forgotpw.aspx"> 여기 </ a>를 재설정합니다.
zh_cn: Yònghù míng/mìmǎ wúxiào. Rúguǒ wàngjì mìmǎ qǐng diǎnjī <a href="forgotpw.Aspx">zhèlǐ </ a>chóng zhì.
zh_tw: 使用者名稱/密碼無效。 如果您忘記密碼按一下 <a class="alert-link" href="forgotpw.aspx">這裡</a> ，則會重設密碼。

# BadReply
source: Unexpected reply received from remote monitor.
ja: 予期しない応答がリモートモニターから受信した。
ko: 예기치 않은 응답은 원격 모니터에서 받았다.
zh_cn: Yìwài shōu dào dáfù yuǎnchéng jiānkòng.
zh_tw: 從遠端監視器接收到非預期的回覆。

# ChangeEmail
source: Email address has been changed.
ja: メールアドレスが変更されました。
ko: 이메일 주소가 변경되었습니다.
zh_cn: Diànzǐ yóujiàn dìzhǐ yǐ gēnggǎi.
zh_tw: 電子郵件位址已變更。

# ChangePW
source: Password has been changed.
ja: パスワードが変更されました。
ko: 비밀 번호가 변경되었습니다.
zh_cn: Mìmǎ yǐ gēnggǎi.
zh_tw: 密碼已變更。

# CmdSaved
source: Command line saved.
ja: コマンドラインが保存されます。
ko: 커맨드 라인이 저장되었습니다.
zh_cn: Mìnglìng xíng bǎocún.
zh_tw: 已儲存指令行。

# DemoDisabled
source: This feature is disabled for demo users
ja: この機能は、デモユーザーに対して無効になっています
ko: 이 기능은 데모 사용자 비활성화되어
zh_cn: Jìnyòng cǐ gōngnéng de yǎnshì yònghù
zh_tw: 此功能已停用，用於展示使用者

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부
zh_cn: Xiángqíng
zh_tw: 詳情

# Disabled
source: This feature has been disabled by the administrator.
ja: この機能は管理者によって無効にされています。
ko: 이 기능은 관리자가 비활성화되었습니다.
zh_cn: Cǐ gōngnéng yǐ bèi guǎnlǐ yuán jìnyòng.
zh_tw: 此特性已由管理者停用。

# DisabledTxt
source: Disabled
ja: 使用禁止
ko: 장애인
zh_cn: Cán
zh_tw: 已停用

source: Edit Server
ja: サーバを編集します。
ko: 편집 서버
zh_cn: Biānjí fúwùqì
zh_tw: 編輯伺服器

# EditServerTitle
source: Edit this server's configuration
ja: このサーバの構成を編集します
ko: 이 서버의 구성을 편집합니다
zh_cn: Biānjí fúwùqì de pèizhì
zh_tw: 編輯此伺服器的配置

# ExtraTool
source: Extras
ja: エクストラ
ko: 부가 기능
zh_cn: Qítā
zh_tw: 埃克特拉

# ExtraToolTitle
source: Other options enabled by your provider
ja: お使いのプロバイダで有効になって他のオプション
ko: 당신의 공급자에 의해 활성화된 다른 옵션을
zh_cn: Qítā xuǎn xiàng qǐyòng nín de gōngyìng shāng
zh_tw: 提供者已啟用其他選項

# FailedloginAcctDisabled
source: Account disabled, please contact support.
ja: アカウントが無効になって、サポートに連絡してください。
ko: 계정 비활성화, 지원에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: Zhànghù yǐ tíng yòng, qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 帳戶已停用，請聯絡支援中心。

# FileTool
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: Wénjiàn
zh_tw: 檔案

# FileToolTitle
source: Manage the files on your server
ja: ファイルマネージャ
ko: 파일 관리자
zh_cn: Wénjiàn guǎnlǐ qì
zh_tw: 管理伺服器上的檔案

# Hash
source: The server's executable hash has changed. Not starting server.
ja: サーバの実行ファイルのハッシュが変更されています。サーバを起動していません。
ko: 서버의 실행 파일 해시가 변경되었습니다. 서버를 시작하지 않습니다.
zh_cn: Fúwùqì de kě zhíxíng wénjiàn de hā xī yǐ gēnggǎi. Méiyǒu qǐdòng fúwùqì.
zh_tw: 伺服器的執行檔雜湊已變更。 未啟動伺服器。

# Hash2
source: The server's secondary file hash has changed. Not starting server.
ja: サーバのセカンダリファイルハッシュが変更されています。サーバを起動していません。
ko: 서버의 보조 파일 해시가 변경되었습니다. 서버를 시작하지 않습니다.
zh_cn: Fúwùqì de fǔzhù wénjiàn hā xī yǐ gēnggǎi. Méiyǒu qǐdòng fúwùqì.
zh_tw: 伺服器的次要檔案雜湊已變更。 未啟動伺服器。

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: Xìnxī

# Location
source: Server Def.
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: Dìdiǎn
zh_tw: 伺服器 Def.

# ManageSDef
source: Manage this server definition
ja: このサーバー定義を管理する
ko: 이 서버 정의 관리
zh_cn: Guǎnlǐ cǐ fúwùqì dìngyì
zh_tw: 管理此伺服器定義

# ManageServer
source: Management page for this server
ja: このサーバーの管理ページ
ko: 이 서버에 대한 관리 페이지
zh_cn: Cǐ fúwùqì de guǎnlǐ yèmiàn
zh_tw: 此伺服器的管理頁面

# ManageUser
source: Management page for this user
ja: このユーザー用の管理ページ
ko: 이 사용자에 대한 관리 페이지
zh_cn: Cǐ yònghù de guǎnlǐ yèmiàn
zh_tw: 此使用者的管理頁面

# MissingExe
source: Can't find the server's executable, please contact support.
ja: サーバの実行可能ファイルを見つけることができない、サポートに連絡してください。
ko: 서버의 실행 파일을 찾을 수 없습니다, 지원에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: Wúfǎ zhǎodào fúwùqì de kě zhíxíng wénjiàn, qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 找不到伺服器的執行檔，請聯絡支援中心。

# NoExe
source: No executable has been defined for this server....
ja: ない実行可能ファイルはこのサーバー用に定義されていない....
ko: 아무도 실행이 서버에 대한 정의되지 않았습니다 ....
zh_cn: Méiyǒu kě zhíxíng wénjiàn yǐ dìngyì cǐ fúwùqì....
zh_tw: 未定義此伺服器的執行檔 ....

# NoPermission
source: You don't have permission to do that.
ja: あなたはそれをする権限がありません。
ko: 당신이 그렇게 할 수있는 권한이 없습니다.
zh_cn: Nín méiyǒu quánxiàn qù zuò.
zh_tw: 你無權這麼做

# NoPid
source: A PID file was not found for the server.
ja: PIDファイルがサーバーに見つかりませんでした。
ko: PID 파일이 서버에 발견되지 않았습니다.
zh_cn: Yīgè pid wénjiàn wèi zhǎodào fúwùqì.
zh_tw: 找不到伺服器的 PID 檔。

# NoResp
source: No Response
ja: 応答なし
ko: 응답이 없습니다
zh_cn: Wú xiǎngyìng
zh_tw: 無回應

# NoServers
source: You don't seem to have access to any game servers.
ja: 任意のゲームサーバへのアクセス権を持っていないように見えます。
ko: 당신은 어떤 게임 서버에 액세스할 수없는 것 같군요.
zh_cn: Nǐ sìhū méiyǒu rènhé yóuxì fúwùqì de fǎngwèn.
zh_tw: 您似乎沒有任何遊戲伺服器的存取權。

source: Notes
ja: ノート
ko: 노트
zh_cn: Zhùshì
zh_tw: 註

# NotesTitle
source: View/edit your notes
ja: あなたのノートを表示/編集する
ko: 메모보기 / 수정
zh_cn: Chákàn/biānjí bǐjì
zh_tw: 檢視/編輯附註

# PWDontMatch
source: The passwords don't match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀 번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: Mìmǎ bù pǐpèi.
zh_tw: 密碼不符。

# PWInvalid
source: Your current password is incorrect.
ja: あなたの現在のパスワードが正しくありません。
ko: 현재 비밀 번호가 틀립니다.
zh_cn: Nín dāngqián de mìmǎ shì bù zhèngquè de.
zh_tw: 您的現行密碼不正確。

# PWTooShort
source: New passwords need to be atleast six characters long
ja: 新しいパスワードは少なくとも6文字である必要が
ko: 새로운 암호 atleast 6 자 이상이어야합니다
zh_cn: Xīn mìmǎ xūyào ATLEAST liù gè zìfú zhǎng
zh_tw: 新密碼需要至少 6 個字元長

# QueryTool
source: Query
ja: クエリ
ko: 검색어
zh_cn: Cháxún

# QueryToolTitle
source: Check the status of your game server
ja: ゲームサーバーのステータスを確認してください
ko: 게임 서버의 상태를 확인
zh_cn: Jiǎnchá nǐ de yóuxì fúwùqì de zhuàngtài
zh_tw: 檢查遊戲伺服器的狀態

# RconToolTitle
source: Remotely administrate your server
ja: リモートサーバを管理
ko: 원격 서버를 관리하다
zh_cn: Yuǎnchéng guǎnlǐ nín de fúwùqì
zh_tw: 重新管理您的伺服器

# Remote
source: Could not connect to remote monitor.
ja: リモートモニタに接続できませんでした。
ko: 원격 모니터에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: Wúfǎ liánjiē dào yuǎnchéng jiānkòng.
zh_tw: 無法連接至遠端監視器。

# RemoteErrorTip
source: Unable to connect to remote monitor
ja: リモートモニタに接続できません
ko: 원격 모니터에 연결할 수 없습니다
zh_cn: Wúfǎ liánjiē dào yuǎnchéng jiānkòng
zh_tw: 無法連接至遠端監視器

# RemoteOffline
source: Remote server is marked as offline.
ja: リモートサーバがオフラインとしてマークされます。
ko: 원격 서버가 오프라인으로 표시됩니다.
zh_cn: Yuǎnchéng fúwùqì biāojì wèi tuō jī.
zh_tw: 遠端伺服器標示為離線。

# RemoteTimeout
source: Connection timed out waiting for a response from the remote monitor.
ja: 接続は、リモートモニタからの応答待機中にタイムアウトしました。
ko: 연결 원격 모니터로부터 응답을 기다리는 동안 제한 시간을 초과했습니다.
zh_cn: Liánjiē chāo shí děngdài cóng yuǎnchéng jiānkòng de xiǎngyìng.
zh_tw: 等待來自遠端監視器的回應時發生連線逾時。

# RestartedText
source: Restarted!
ja: 再起動！
ko: 다시 시작!
zh_cn: Chóngxīn qǐdòng!
zh_tw: 恢復！

# Running
source: Up
ja: アップ
ko: 최대
zh_cn: Zuìduō
zh_tw: 向上

# RunningImgTip
source: Server is running. Click to stop the server.
ja: サーバが実行されています。サーバを停止する場合にクリックします。
ko: 서버가 실행됩니다. 서버를 중지합니다.
zh_cn: Fúwùqì zhèngzài yùnxíng. Dān jī “tíngzhǐ fúwùqì.
zh_tw: 伺服器正在執行中。 按一下以停止伺服器。

# RunningText
source: Server is running!
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: Yùnxíng
zh_tw: 伺服器正在執行中！

# RunningTip
source: Server is running, click to stop
ja: サーバが実行され、停止するためにクリック
ko: 서버가 실행되고, 중지를 클릭하십시오
zh_cn: Fúwùqì zhèngzài yùnxíng, dān jī tíngzhǐ
zh_tw: 伺服器正在執行中，請按一下以停止

# ServerDisabled
source: The server has been disabled, please contact support.
ja: サーバが無効になっている、サポートに連絡してください。
ko: 서버가 중지되었습니다, 지원에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: Gāi fúwùqì yǐ bèi jìnyòng, qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 伺服器已停用，請聯絡支援中心。

source: Server Name
ja: サーバー名
ko: 서버 이름
zh_cn: Fúwùqì míngchēng
zh_tw: 伺服器名稱

# StartedText
source: Started!
ja: 開始！
ko: 시작!
zh_cn: Kāishǐ!
zh_tw: 開始

source: Status
ja: ステータス
ko: 지위
zh_cn: Zhuàngtài
zh_tw: 狀態

# Stopped
source: Down
ja: 下
ko: 아래로
zh_cn: Xiàjiàng
zh_tw: 向下

# StoppedImgTip
source: Server is not running. Click to start the server.
ja: サーバが実行されていません。サーバを起動する]をクリックします。
ko: 서버가 실행되지 않습니다. 서버를 시작합니다.
zh_cn: Fúwùqì méiyǒu yùnxíng. Dān jī “qǐdòng fúwùqì”.
zh_tw: 伺服器不在執行中。 按一下以啟動伺服器。

# StoppedText
source: Server is stopped!
ja: 停止
ko: 중단
zh_cn: Yǐ tíngzhǐ
zh_tw: 伺服器已停止！

# StoppedText2
source: Stopped!
ja: 停止！
ko: 중단!
zh_cn: Tíngzhǐ!
zh_tw: 停止！

# StoppedTip
source: Server is stopped, click to start
ja: サーバが停止して、開始ポイントをクリックします
ko: 서버가 중지, 시작을 클릭하십시오
zh_cn: Fúwùqì yǐ tíngzhǐ, dān jī “kāishǐ”
zh_tw: 伺服器已停止，請按一下以啟動

# Ticket
source: Support Ticket System
ja: サポートチケットシステム
ko: 지원 티켓 시스템
zh_cn: Zhīchí piào xìtǒng
zh_tw: 支援問題單系統

# TicketsNew
source: Create a new ticket
ja: 新しいチケットを作成します。
ko: 새로운 티켓을 만듭니다
zh_cn: Chuàngjiàn yīgè xīn de piào
zh_tw: 建立新問題單

# TicketsView
source: View your tickets
ja: チケットを見る
ko: 티켓보기
zh_cn: Chá kān ménpiào
zh_tw: 檢視您的通行證

# TicketSysLink
source: You can also create a support ticket in the ticket system.
ja: また、チケットシステムでサポートチケットを作成することができます。
ko: 당신은 또한 티켓 시스템의 지원 티켓을 만들 수 있습니다.
zh_cn: Nǐ yě kěyǐ chuàngjiàn yīgè zhīchí piào, shòupiào xìtǒng.
zh_tw: 您也可以在通行證系統中建立支援問題單。

# TooManyServers
source: You don't have permission to run more than XXX server at any given time.
ja: あなたは、任意の時点でXXXのサーバよりも多くを実行する権限がありません。
ko: 당신은 주어진 시간에 XXX 서버 이상을 실행하는 권한이 없습니다.
zh_cn: Nǐ méiyǒu quánxiàn yùnxíng zài rènhé tèdìng shíjiān chāoguò XXX fúwùqì.
zh_tw: 在任何給定的時間，您都沒有執行 XXX 伺服器的許可權。

# UnexpectedError
source: There was an unexpected error. Please contact support.
ja: 予期しないエラーが発生しました。サポートに連絡してください。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 지원팀에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: Yǒu yīgè yìwài de cuòwù. Qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 發生非預期的錯誤。 請聯絡支援中心。

# UnhandledStartError
source: Unable to start the server due to an unhandled error, please contact support.
ja: 未処理のエラーのためサーバーを起動できない、サポートに連絡してください。
ko: 처리되지 않은 오류로 인해 서버를 시작할 수 없습니다, 지원에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: Yóuyú wèi chǔlǐ de cuòwù, wúfǎ qǐdòng fúwùqì, qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 無法啟動伺服器，因為發生未處理的錯誤，請聯絡支援中心。

# UpdateTool
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: Gēngxīn
zh_tw: 更新

# UpdateToolTitle
source: Update your server
ja: あなたのサーバーを更新
ko: 서버를 업데이트
zh_cn: Gēngxīn nín de fúwùqì
zh_tw: 更新伺服器

# Updating
source: The server is currently being updated. It will be started when the update is finished if enabled.
ja: サーバーは現在更新されています。アップデートが完了したときにそれが開始されます。
ko: 서버는 현재 업데이 트되고 있습니다. 업데이 트가 완료되면 그것은 시작됩니다.
zh_cn: Fúwùqì zhèngzài gēngxīn. Dāng gēngxīn wánchéng hòu, jiāng kāishǐ.
zh_tw: 目前正在更新伺服器。 當更新完成時，將會啟動它。

# UpdatingStatus
source: Updating
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: Gēngxīn
zh_tw: 正在更新

# UpdatingStatusTip
source: The server is updating. It cannot be started or stopped until the update is finished.
ja: サーバーが更新しています。アップデートが完了するまでは、起動または停止することはできません。
ko: 서버가 업데이트됩니다. 업데이트가 완료 될 때까지 그것은 시작하거나 중지 할 수 없습니다.
zh_cn: Fúwùqì gēngxīn. Bùnéng qǐdòng huò tíngzhǐ, zhídào gēngxīn wánchéng.
zh_tw: 伺服器正在更新。 在更新完成之前，無法啟動或停止它。

# UpdatingText
source: Server is currently updating!
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: Gēngxīn
zh_tw: 伺服器目前正在更新！

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: Yònghù
zh_tw: 使用者

source: password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: Mìmǎ
zh_tw: 密碼

source: username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: Yònghù míng

# UnhandledStopError
source: Unable to stop the server due to an unhandled error, please contact support.
ja: 未処理のエラーに起因するサーバーを停止することができません、サポートにお問い合わせください。
ko: 때문에 처리되지 않은 오류로 서버를 중지 할 수 없습니다, 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: Wúfǎ tíngzhǐ fúwùqì yóuyú wèi chǔlǐ de cuòwù, qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 無法停止伺服器，因為發生未處理的錯誤，請聯絡支援中心。

# ManageServerMenu
source: Manage this server
ja: サーバの管理
ko: 서버 관리
zh_cn: Guǎnlǐ fúwùqì
zh_tw: 管理此伺服器

# ViewLogs
source: Logs
ja: ログの表示
ko: 로그보기
zh_cn: Chákàn rìzhì
zh_tw: 日誌

# OpenFTP
source: Open in FTP Client
ja: FTPクライアントで開く
ko: FTP 클라이언트에서 열기
zh_cn: Zài dǎkāi FTP kèhù duān
zh_tw: 在 FTP 用戶端中開啟

source: Path
ja: パス
ko: 통로
zh_cn: Lùjìng
zh_tw: 路徑

# Confirm
source: Are you sure you want to perform this action?
ja: あなたはこのアクションを実行してもよろしいていますか？
ko: 당신은이 작업을 수행 하시겠습니까?
zh_cn: Nǐ quèdìng yào zhíxíng cǐ cāozuò?
zh_tw: 您確定要執行此動作嗎？

# CreateErr
source: Error creating file:
ja: ファイルの作成エラー：
ko: 파일을 생성 오류 :
zh_cn: Cuòwù chuàngjiàn wénjiàn:
zh_tw: 建立檔案時發生錯誤：

# DecompressErr
source: Decompression program not found. Please contact support.
ja: 解凍プログラムが見つかりません。サポートに連絡してください。
ko: 압축 해제 프로그램을 찾을 수 없습니다. 지원 센터에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: Méiyǒu zhǎodào jiǎn yā fāng'àn. Qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 找不到解壓縮程式。 請聯絡支援中心。

# DelRoot
source: You may not delete the top most directory. Contact support for assistance.
ja: あなたは、一番上のディレクトリを削除しない場合があります。支援のためのサポートにお問い合わせください。
ko: 당신은 가장 상위 디렉토리를 삭제하지 않을 수 있습니다. 지원 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: Nǐ kěnéng bù shānchú zuì dǐngcéng de mùlù. Liánxì yǐ huòdé bāngzhù zhīchí.
zh_tw: 您可能不會刪除最上層目錄。 請聯絡支援中心尋求協助。

# Demo
source: Some features are disabled for demo accounts.
ja: 一部の機能は、デモアカウントの無効になっています。
ko: 일부 기능은 데모 계정을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: Mǒu xiē gōngnéng shì mónǐ zhànghù jìnyòng.
zh_tw: 已停用示範帳戶的部分功能。

# ExceedsMaxLen
source: File exceeds allowed length.
ja: ファイルには、許可された長さを超えています。
ko: 파일은 허용 길이를 초과합니다.
zh_cn: Wénjiàn chāoguò yǔnxǔ de chángdù.
zh_tw: 檔案超出容許的長度。

# FileExists
source: The file already exists.
ja: ファイルがすでに存在しています。
ko: 파일이 이미 존재합니다.
zh_cn: Gāi wénjiàn yǐjīng cúnzài.
zh_tw: 檔案已存在。

# FName
source: You must enter a name first
ja: 最初に名前を入力する必要があります
ko: 먼저 이름을 입력해야합니다
zh_cn: Nǐ bìxū xiān shūrù yīgè míngchēng
zh_tw: 您必須先輸入名稱

# FolderNotFound
source: The folder was not found. Please contact support.
ja: フォルダが見つかりませんでした。サポートに連絡してください。
ko: 폴더를 찾을 수 없습니다. 지원 센터에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: Wèi zhǎodào wénjiàn jiā. Qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 找不到資料夾。 請聯絡支援中心。

# InvName
source: Name contains invalid characters
ja: 名前に無効な文字が含まれています
ko: 이름에 잘못된 문자가 포함되어
zh_cn: Míngchēng bāohán wúxiào zìfú
zh_tw: 名稱包含無效字元

# ParentFolder
source: Parent
ja: 親フォルダー
ko: 상위 폴더
zh_cn: Fù wénjiàn jiā
zh_tw: 母項

# RenameErr
source: Error renaming file:
ja: 名前を変更するファイルをエラー：
ko: 이름 바꾸기 파일을 오류 :
zh_cn: Cuòwù zhòng mìngmíng wénjiàn:
zh_tw: 更名檔案時發生錯誤：

source: This Folder
ja: このフォルダ
ko: 이 폴더
zh_cn: Cǐ wénjiàn jiā
zh_tw: 此資料夾

# UnsupportedExt
source: This extension is not allowed. Contact support if you feel it should be allowed.
ja: この拡張は許可されていません。あなたがそれを感じる場合Cotnactサポートが許容されるべきである。
ko: 이 확장은 허용되지 않습니다. 당신이 그것을 느끼는 경우 Cotnact 지원은 허용되어야한다.
zh_cn: Gāi kuòzhǎn shì bù yǔnxǔ de. Rúguǒ nǐ juédé tā Cotnact zhīchí yīnggāi bèi yǔnxǔ.
zh_tw: 不容許此延伸。 如果您覺得應該接受，請聯絡支援中心。

# LastManUpd
source: Last manual update performed at
ja: 最後の手動更新で行われ
ko: 마지막으로 수동 업데이트 수행
zh_cn: Zuìhòu shǒudòng gēngxīn shí jìnxíng
zh_tw: 前次執行的手動更新時間

# UpdateComplete
source: Update has finished.
ja: アップデートが完了しました。
ko: 업데이트가 완료되었습니다.
zh_cn: Gēngxīn yǐ wánchéng.
zh_tw: 更新已完成。

# UpdateStop
source: You must stop the server before you can update it!
ja: あなたはそれを更新する前に、サーバーを停止する必要があります！
ko: 당신이 그것을 업데이트하기 전에 서버를 중지해야합니다!
zh_cn: Nín bìxū tíngzhǐ fúwùqì, ránhòu cáinéng gēngxīn!
zh_tw: 您必須先停止伺服器，才能更新它！

# UpdatingIs
source: The server is updating, this page will automatically refresh periodically
ja: サーバーは自動的に定期的に更新して、このページを更新している
ko: 서버는 주기적으로 새로 고침을 자동으로이 페이지를 업데이트
zh_cn: Fúwùqì gēngxīn, cǐ yèmiàn jiāng zìdòng dìngqí shuāxīn
zh_tw: 伺服器正在更新，此頁面將定期自動重新整理

# UpdatingNoOutput
source: Update has been started but no text has been returned yet.
ja: アップデートが開始されているが、テキストはまだ返されていない。
ko: 업데이트가 시작되었습니다하지만 텍스트는 아직 반환되지 않았습니다.
zh_cn: Gēngxīn yǐjīng qǐdòng, dàn méiyǒu wénzì yǐ fǎnhuí ne.
zh_tw: 更新已啟動，但尚未傳回任何文字。

# UpdatingOutSession
source: An update is in progress. It was started by you in another session, someone else, or automatically. The server should restart when the update is complete and the update history will be displayed here. Please contact support if you need assistance.
ja: アップデートが進行中です。これは、別のセッションであなたによって開始された他の誰か、または自動的にした。更新が完了すると、更新履歴がここに表示されますと、サーバーが再起動する必要があります。サポートが必要な場合は、サポートにご連絡ください。
ko: 업데이트가 진행 중입니다. 그것은 또 다른 세션에서 당신에 의해 사람을 시작, 또는 자동으로 하였다. 업데이트가 완료되고 업데이트 기록가 여기에 표시됩니다 때 서버는 다시 시작해야합니다. 당신 도움이 필요하면 지원을 문의하십시오.
zh_cn: Gēngxīn zhēng zài jìnxíng zhōng. Tā shì yóu nǐ zài lìng yīgè huìyì kāishǐ, qítā rén, huò zìdòng. Fúwùqì yīnggāi chóngxīn qǐdòng shí, gēngxīn wánchéng qiě gēngxīn lìshǐ jiàng zài zhèlǐ xiǎnshì. Rúguǒ nín xūyào bāngzhù, qǐng liánxì jìshù zhīchí.
zh_tw: 正在進行更新。 它是由您在另一個階段作業中啟動，或由其他人啟動，或自動執行。 當更新完成，且這裡將顯示更新歷程時，伺服器應該重新啟動。 如果您需要協助，請聯絡支援中心。

source: Help
ja: 助けて
ko: 도와주세요
zh_cn: Jiùmìng
zh_tw: 救命

# HelpTip
source: Get support
ja: 支持を得る
ko: 지원 받기
zh_cn: Huòdé zhīchí
zh_tw: 取得支援

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: Jiā
zh_tw: 家

# Last
source: Last Server
ja: 最後のサーバー
ko: 마지막 서버
zh_cn: Zuìhòu fúwùqì
zh_tw: 前次伺服器

# LastTip
source: Return to the last server you performed an action on
ja: あなたは上のアクションを実行した最後のサーバーに戻る
ko: 당신이 작업을 수행 한 마지막 서버로 돌아 가기
zh_cn: Huíbào gěi nǐ shàng zhíxíng de cāozuò de zuìhòu yī tái fúwùqì
zh_tw: 回到您在上執行動作的最後一個伺服器

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: Dēnglù

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_cn: Zhùxiāo
zh_tw: 登出

source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_cn: Xīnwén
zh_tw: 新聞

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 윤곽
zh_cn: Lúnkuò
zh_tw: 設定檔

source: Settings
ja: [設定]
ko: 설정
zh_cn: Shèzhì
zh_tw: 設定

# UpdateToolDesc
source: This tool allows you to update your game server and view the current and/or past status of an update.
ja: このツールは、あなたのゲームサーバーを更新し、更新の現在および/または過去の状態を表示することができます。
ko: 이 도구는 당신이 당신의 게임 서버를 업데이트하고 업데이 트의 현재 및 / 또는 과거의 상태를 볼 수 있습니다.
zh_cn: Zhège gōngjù kěyǐ ràng nǐ gēngxīn nǐ de yóuxì fúwùqì, bìng chákàn gēngxīn dí dàng qián hé/huò guòqù de zhuàngtài.
zh_tw: 此工具可讓您更新遊戲伺服器，並檢視更新的現行及/或過去狀態。

source: Closed
ja: 閉じた
ko: 폐장
zh_cn: Guānbì
zh_tw: 已關閉

source: Open
ja: オープン
ko: 열린
zh_cn: Kāifàng
zh_tw: 開

source: Manage
ja: 管理する
ko: 관리
zh_cn: Guǎnlǐ
zh_tw: 管理

# ChooseAnItem
source: Choose an item to run from the drop down list first
ja: 最初のドロップダウンリストから実行したい項目を選択してください
ko: 첫 번째 드롭 다운 목록에서 실행할 수있는 항목을 선택
zh_cn: Xuǎnzé cóng xiàlā lièbiǎo zhōng dì yī cì yùnxíng yīgè xiàngmù
zh_tw: 選擇要先從下拉清單中執行的項目

# ExtraFinished
source: Process has finished.
ja: プロセスが完了しました。
ko: 프로세스가 완료되었습니다.
zh_cn: Guòchéng yǐjīng wánchéng.
zh_tw: 程序已完成。

# ExtraIs
source: The process is still running, this page will automatically refresh periodically
ja: このプロセスはまだ定期的に自動更新すると、このページが実行されています
ko: 이 과정은 여전히​​ 주기적으로 새로 고침을 자동으로이 페이지를 실행
zh_cn: Gāi jìnchéng réng zài yùnxíng, gāi yèmiàn, zìdòng dìngqí shuāxīn
zh_tw: 處理程序仍在執行中，此頁面將定期自動重新整理

# ExtraNoOutput
source: Process has been started but no text has been returned yet.
ja: プロセスが開始されているが、テキストはまだ戻っていません。
ko: 프로세스가 시작되었지만 어떤 텍스트가 아직 반환되지 않았다.
zh_cn: Guòchéng yǐjīng kāishǐ, dànshì méiyǒu wénzì yǐ fǎnhuí ne.
zh_tw: 處理程序已啟動，但尚未傳回任何文字。

# ExtraStarted
source: Process has been started. This page will auto refresh in 15 seconds.
ja: プロセスが開始されています。このページには、自動は15秒に更新されます。
ko: 프로세스가 시작되었습니다. 이 페이지는 자동으로 15 초에 새로 고쳐집니다.
zh_cn: Guòchéng yǐjīng kāishǐ. Cǐ yèmiàn jiāng zìdòng shuāxīn 15 miǎo.
zh_tw: 處理程序已啟動。 此頁面將在 15 秒內自動重新整理。

# ServerImage
source: Server Images
ja: サーバーイメージ
ko: 서버 이미지
zh_cn: Fúwùqì túpiàn
zh_tw: 伺服器映像檔

# ServerImageTitle
source: Edit server images for your server
ja: ご使用のサーバーの編集サーバーイメージ
ko: 서버에 대한 편집 서버 이미지
zh_cn: Wèi nín de fúwùqì biānjí fúwùqì yìngxiàng
zh_tw: 編輯伺服器的伺服器映像檔

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: Biànliàng
zh_tw: 變數

# VariableTitle
source: Server variable editor
ja: サーバ変数エディタ
ko: 서버 변수 편집기
zh_cn: Fúwùqì biànliàng biānjí qì
zh_tw: 伺服器變數編輯器

# ExtraToolDesc
source: This tool allows you to run other options enabled by your provider.&nbsp; Choose one from the drop down.&nbsp; If you leave this page the process will continue to run.
ja: このツールは、あなたのプロバイダで有効になって他のオプションを実行することができます。
ko: 이 도구는 당신이 당신의 공급자가 가능 다른 옵션을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: Zhège gōngjù yǔnxǔ nín yùnxíng nín de tígōng shāng suǒ tígōng de qítā xuǎnxiàng.
zh_tw: 此工具可讓您執行提供者所啟用的其他選項。請從下拉選項中選擇一個選項。如果您離開此頁面，處理程序將繼續執行。

# SelectOption
source: Choose an item....
ja: 項目を選択してください....
ko: 항목을 선택 ....
zh_cn: Xuǎnzé xiàngmù....
zh_tw: 選擇項目....

source: By
ja: によって
ko: 로
zh_cn: Yóu
zh_tw: 依

source: On
ja: オン
ko: 에
zh_cn: Shàng
zh_tw: 安

source: From
ja: から
ko: 부터
zh_cn: Cóng
zh_tw: 從

source: New trouble ticket
ja: 新しいトラブルチケット
ko: 새로운 문제 티켓
zh_cn: Xīn de gùzhàng dān
zh_tw: 新問題單

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: Fúwùqì
zh_tw: 伺服器

source: Subject
ja: 被験者
ko: 제목
zh_cn: Xuékē
zh_tw: 項目

# TicketBlank
source: The subject and message fields cannot be blank!
ja: 件名とメッセージのフィールドは空白にすることはできません！
ko: 제목과 메시지 필드는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: Zhǔtí hé xiāoxī zìduàn bùnéng wéi kōng!
zh_tw: 主旨及訊息欄位不能空白！

# TicketBlankReply
source: You cannot send a blank reply. Please enter a message.
ja: あなたは、空白の応答を送信することはできません。メッセージを入力してください。
ko: 당신은 빈 답장을 보낼 수 없습니다. 메시지를 입력하십시오.
zh_cn: Nǐ bùnéng fāsòng kòngbái huífù. Qǐng shūrù xìnxī.
zh_tw: 您無法傳送空白回覆。 請輸入訊息。

# TicketNoReply
source: Please do not reply to this email, instead login to your account and add a reply.
ja: 代わりに、あなたのアカウントにログインして返信を追加し、このメールに返信しないでください。
ko: 대신 계정에 로그인이 이메일에 회신 응답을 추가하지 마십시오.
zh_cn: Qǐng bùyào huífù cǐ yóujiàn, ér bùshì dēnglù dào nín de zhànghù, bìng tiānjiā yīgè dáfù.
zh_tw: 請不要回覆此電子郵件，而是登入您的帳戶並新增回覆。

# TicketUpdate
source: Trouble ticket status updated
ja: トラブルチケットのステータスを更新
ko: 장애 티켓 상태 업데이트
zh_cn: Gùzhàng dān de zhuàngtài gēngxīn
zh_tw: 已更新問題單狀態

# ExtraStart
source: The server must be running before you may run this extra.
ja: あなたはこの余分を実行することができます前に、サーバーが稼働している必要があります。
ko: 당신이 여분을 실행할 수 있습니다 전에 서버가 실행 중이어야합니다.
zh_cn: Fúwùqì bìxū yùnxíng zhīqián, nǐ kěnéng huì yù dào zhè zhǒng éwài de fèiyòng.
zh_tw: 伺服器必須在執行中，您才可以執行此額外的。

# ExtraStop
source: You must stop the server before you may run this extra.
ja: あなたはこの余分を実行することができます前に、サーバーを停止する必要があります。
ko: 당신이 여분을 실행할 수 있습니다 전에 서버를 중지해야합니다.
zh_cn: Nín bìxū tíngzhǐ fúwùqì zhīqián, nǐ kěnéng huì yù dào zhè zhǒng éwài de fèiyòng.
zh_tw: 您必須先停止伺服器，然後才能執行此額外的。

# FailedloginMaint
source: Panel is currently in maintenance mode. Please try logging in later.
ja: パネルは、現在メンテナンスモードにあります。後でログインしてみてください。
ko: 패널은 유지 관리 모드에서 현재. 이후 로그인 시도하십시오.
zh_cn: Miànbǎn mùqián chǔyú wéihù móshì. Qǐng shāo hòu dēnglù.
zh_tw: 畫面目前處於維護模式。 請稍後嘗試登入。

source: Players
ja: プレーヤー
ko: 플레이어
zh_cn: Wánjiā
zh_tw: 球員

source: Servers
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: Fúwùqì
zh_tw: 伺服器

# AccountExists
source: Username already exists, try again
ja: ユーザー名が既に存在して、もう一度お試しください
ko: 이미 존재하는 사용자 이름, 다시 시도
zh_cn: Yònghù míng yǐ cúnzài, qǐng chóng shì
zh_tw: 使用者名稱已存在，請重試

# NoSubaccounts
source: You do not have permission to create subaccounts.
ja: あなたはサブアカウントを作成する権限がありません。
ko: 당신은 하위 계정을 만들 수있는 권한이 없습니다.
zh_cn: Nín méiyǒu chuàngjiàn zi zhànghù de quánxiàn.
zh_tw: 您沒有建立子帳戶的許可權。

# ConsoleTool
source: View console
ja: ビューコンソール
ko: 뷰 콘솔
zh_cn: Chákàn kòngzhì tái
zh_tw: 檢視主控台

# ConsoleToolTitle
source: View server process output
ja: ビューサーバプロセス出力
ko: 뷰 서버 프로세스 출력
zh_cn: Chákàn fúwùqì jìnchéng shūchū
zh_tw: 檢視伺服器程序輸出

# ConsoleButton
source: Console
ja: コンソール
ko: 콘솔
zh_cn: Ānwèi
zh_tw: 主控台

# PendingRestartTip
source: Server is running, but a restart is pending. Click to start restart.
ja: サーバーは稼働していますが、再始動は保留中です。 再始動を開始するには
ko: 서버가 실행 중이지만 다시 시작이 보류 중입니다. 재시작을 시작하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 服务器正在运行，但重新启动暂挂。 单击以启动重新启动。
zh_tw: 伺服器在執行中，但重新啟動擱置中。 按一下以開始重新啟動。

# PendingStopTip
source: Server is running, but a shutdown is pending. Click to immediately shutdown.
ja: サーバーは稼働していますが、シャットダウンが保留中です。 クリックして直ちにシャットダウンします。
ko: 서버가 실행 중이지만 시스템 종료가 보류 중입니다. 즉시 종료하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 服务器正在运行，但关闭处于暂挂状态。 单击以立即关闭。
zh_tw: 伺服器在執行中，但關機擱置中。 按一下以立即關閉。

# PendingUpdateTip
source: Server is running, but an update is pending. Click to start shutdown and update.
ja: サーバーは稼働していますが、更新は保留中です。 クリックしてシャットダウンを開始し、更新します
ko: 서버가 실행 중이지만 업데이트가 보류 중입니다. 종료 및 업데이트를 시작하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 服务器正在运行，但更新处于暂挂状态。 单击以启动关闭和更新。
zh_tw: 伺服器在執行中，但更新擱置中。 按一下以開始關閉及更新。

# GracefulStarted
source: Graceful shutdown initiated.
ja: 正常終了シャットダウンが開始されました。
ko: 정상적으로 종료가 시작되었습니다.
zh_cn: 正常关闭已启动。
zh_tw: 已起始接地關閉。

source: Shutdown cancelled
ja: シャットダウンの取り消し
ko: 시스템 종료 취소
zh_cn: 已取消关闭
zh_tw: 已取消關機
